Repository: GNOME/gnome-multi-writer
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: MultiWriter
ko: 멀티라이터

source: Write an ISO file to multiple USB devices at once
ko: 한 번에 여러 USB 장치에 ISO 파일을 기록합니다

source: GNOME MultiWriter can be used to write an ISO file to multiple USB devices at once. Supported drive sizes are between 1GB and 32GB.
ko: 그놈 멀티라이터는 한 번에 ISO 파일을 여러 USB 장치에 기록할 수 있습니다. 지원되는 드라이브 용량은 1GB에서 32GB까지입니다.

source: MultiWriter may be useful for QA testing, to create a GNOME Live image for a code sprint or to create hundreds of LiveUSB drives for a trade show.
ko: MultiWriter는 QA 테스트에 유용하게 사용할 수 있으며, 코드 스프린트용 그놈 라이브 이미지 만들기 또는 산업 박람회용 수 백개의 LiveUSB를 만드는데 유용합니다.

source: Writing a more than 10 devices simultaneously can easy saturate the USB bus for most storage devices. There are two ways to write more devices in parallel:
ko: 10개 이상의 장치를 동시에 기록하면 많은 저장장치에서 USB버스가 쉽게 포화될 수 있습니다. 더 많은 장치를 병렬로 기록하는 방법은 2가지가 있습니다:

source: Use USB 3.0 hubs, even if the storage devices are USB 2.0
ko: 저장 장치가 USB 2.0인 경우에도 USB 3.0 허브 사용

source: Install another USB 2.0 PCIe root hub
ko: 다른 USB 2.0 PCIe 루트 허브 설치

source: MultiWriter was originally written as part of the ColorHug project but was split off as an independent application in 2015.
ko: 멀티라이터는 원래 ColorHug 프로젝트의 일부로 작성되었지만, 2005년도에 독립적인 프로그램으로 분리되었습니다.

source: Initial screen for the application
ko: 프로그램의 초기 화면

source: Writing and verifying images
ko: 이미지 기록 및 검사

source: All devices have been written
ko: 모든 장치가 기록되었습니다

source: Image;Writer;ISO;USB;
ko: Image;이미지;Writer;라이터;ISO;USB;

source: The filename to write to the USB disks
ko: USB 디스크에 기록할 파일 이름

source: The filename of the ISO image to write to the connected USB disks.
ko: 연결된 USB 디스크에 작성할 ISO 이미지의 파일 이름.

source: The maximum number of threads to use
ko: 사용할 최대 스레드 수

source: The maximum number of parallel threads to use when copying data.
ko: 데이터를 복사할 때 사용할 최대 병렬 스레드 수.

source: Completely blank drive when writing
ko: 기록할 때 드라이브가 완전히 비었습니다

source: Write the ISO to the drive and then blank the remainder of the drive.
ko: 장치에 ISO 파일을 기록한 후 드라이브의 나머지 부분을 비웁니다.

source: Verify the ISO image was written correctly
ko: ISO 이미지가 올바르게 기록되었는지 검사

source: Read and verify the ISO image from each device after writing is complete.
ko: 기록이 완료된 후 각 장치에서 ISO 이미지를 읽고 검사합니다.

source: Inspect the device before writing images
ko: 이미지를 기록 전에 장치 검사

source: Inspect the device to verify the reported device size is the actual media size.
ko: 장치를 검사하여 보고된 장치 용량이 실제 미디어 용량인지 검사합니다.

source: Show a warning before writing to a drive
ko: 장치에 기록 전에 경고 보이기

source: Show a warning dialog confirming that the device contents are to be erased.
ko: 장치의 내용이 삭제될 것인지 확인하는 경고 대화상자 보이기.

source: Check the device
ko: 장치 확인

source: Authentication is required to probe the device
ko: 장치를를 검증하려면 인증이 필요합니다

source: Written successfully
ko: 성공적으로 기록되었습니다

source: Writing at %.1f MB/s…
ko: %.1f MB/s로 기록중…

source: Writing…
ko: 기록중…

source: Verifying at %.1f MB/s…
ko: %.1f MB/s로 검사중…

source: Verifying…
ko: 검사중…

source: USB Flash Drive
ko: USB 플래시 드라이브

source: New hub label
ko: 새 허브 레이블

source: GNOME MultiWriter
ko: 그놈 멀티라이터

source: Image written successfully
ko: 이미지가 성공적으로 기록되었습니다

source: Cancelled
ko: 취소됨

source: Failed to open
ko: 열기 실패

source: Choose the file to write
ko: 기록할 파일 선택

source: Cancel
ko: 취소

source: Import
ko: 불러오기

source: ISO files
ko: ISO 파일

source: Failed to copy
ko: 복사하지 못했습니다

source: Writing ISO to devices
ko: 장치에 ISO 쓰기

source: Write to all disks?
ko: 모든 디스크에 기록하겠습니까?

source: All data on the drives will be deleted.
ko: 드라이브의 모든 데이터가 삭제됩니다.

source: The ISO file is smaller than the disk capacity.
ko: ISO 파일이 디스크 용량보다 작습니다.

source: Some of the current contents of the drives could be still found using forensic tools even after copying.
ko: 장치의 현재 드라이브의 현재 내용 중 일부는 복사 후에도 포렌식 도구를 사용하여 찾을 수 있습니다.

source: I Understand
ko: 이해합니다

source: About GNOME MultiWriter
ko: 그놈 멀티라이터 정보

source: translator-credits
ko: 성대현 <sungdh86+git@gmail.com>

source: Verify
ko: 검사

source: Wipe
ko: 지움

source: Probe
ko: 검증

source: Allow renaming the labels on hubs
ko: 허브에서 레이블 이름 바꾸기 허용

source: Show extra debugging information
ko: 추가 디버깅 정보 표시

source: Failed to parse command line options
ko: 명령행 옵션을 해석에 실패하였습니다

source: Start Copying
ko: 복사 시작

source: Random seed for predictability
ko: 예측 가능성에 대한 무작위 시드
